❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට වාර්තා කිරීමට දේවල් තුනක් තිබෙනවා.
පළමුව,
ලබන සතියේ ඩෙනිම් ප්‍රවර්ධනය අවලංගු කර ඇත.
ශුභාරංචිය නම්
මම දැනටමත් ඔවුන්ගේ තැන්පතු එකතු කර තිබීමයි.
දෙවනුව,
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු කල් ඉකුත් වෙච්ච ගෙවීම ගැන ,
ඔවුන් තවත් මාස දෙකක් ඉල්ලනවා.
එයා බංකොලොත් වීම ගැන නිදහසට කරුණු කියනවා,
කියමින්
ඔහුට තම දරුවා ළදරු පාසලෙන් එළියට ගැනීමට සිදු විය හැකිය .
අන්තිම දේ,
අයිස් මූර්ති උත්සවයේ අනුග්‍රාහකයා
අයවැය කපා දමයි.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට දෙන්න පුළුවන් එච්චරයි කියලා.
අපි තවමත් එය කළ යුතුද?
නව වෙළඳපොළවල් කරා ව්‍යාප්ත වීමට අපට මුදල් අවශ්‍ය බව මම දනිමි .
අපි එය කරමු.
යමක් තිබීම කිසිවකට වඩා හොඳය.
ලොක්කා,
ඔයාගේ නිකට ඉහළට තියාගන්න.
මට කිසිම ශුභ ආරංචියක් නැහැ,
නමුත් මම තමයි මේ සමාගමට මුලින්ම එකතු වුණේ.
මෙම සමාගම පවතින තාක් කල්,
මම යන්නේ නැහැ.
මට ගෙවීමක් නොලැබුනත්.
ඔයාව මහන්සි කරගන්න එපා.
ෂින්ග්,
ඒක කොහොමද වුණේ?
බැංකුවත් එක්කද?
ඔව්, මට ණයක් ගන්න ඕන.
හරි, මම දේපළ ඔප්පුව ගේන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විකුණනවද?
ඒක භාරගන්න.
ෂැං ෂිටාඕ, නැවත බීජිං වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මිස්ටර් ලී,
ඔබේ සමාගම පුළුල් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ගුවාන් මහතා,
මට හොඳ ව්‍යාපාරික සහකරුවෙකු නිර්දේශ කිරීමට අවශ්‍යයි .
විස්තර සාකච්ඡා කිරීමට කෙනෙකු ඔබව සම්බන්ධ කර ගනු ඇත .
මම ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නා.
බොහොම ස්තූතියි, මිස්ටර් ලුවාන්.
ඔයා අපිට ගොඩක් උදව් කළා
අපට එය වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට.
මම බොස්ට කියන්නම්.
නැත.
ඇයට කියන්න එපා.
එය ක්‍රියාත්මක වේද නැද්ද යන්න
රඳා පවතින්නේ ෂැන්ග් මහත්මියගේ සාකච්ඡා කුසලතා මත ය.
මම හැඳින්වීමක් විතරයි කරන්නේ.
මට ප්‍රතිඵලය තීරණය කරන්න බැහැ.
තව එක දෙයක්.
මට ඔයාගේ කාර්යාල ලිපිනය එවන්න.
මම යවන්න යට ජැකට් දෙකක් ගත්තා.
ඒවා ඇයට දෙන්න.
ඔව්. ස්තූතියි, මිස්ටර් ලුවාන්.
බීජිං සිට හාර්බින් දක්වා ගුවන් ගමන් වෙන්කරවා ගැනීමේ පිටුව
ඔබේ වෙන්කිරීම සම්පූර්ණ කරන්න: බීජිං සිට හාර්බින් දක්වා
ෂැං ෂිටාඕ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මගේ මහල් නිවාසය උකසට තැබුවා.
මම නිකන්
ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
ඔබ ඔබේ මහල් නිවාසය උකසට තැබුවේ ඇයි?
සමාගම යන්තම් පාවෙමින් පවතී.
හැමදේටම සල්ලි යනවා.
මම තවමත් යුවාන් 100,000 එකතු කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ලුවාන් නියාන්, ඔයා උදව් කරන්න හදනවා,
නමුත් මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මම යමක් හොයාගත්තා.
මම කාර් එක වික්කා.
ඒ වගේම ගේත් උකස් කළා.
මට තවමත් ඉතිරි කිරීම් කිහිපයක් තිබේ.
ඔයා මාව දන්නවා. මට ඒක තනියම කරන්න ඕන.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන අයදුම් කරන්න ආවා.
කුමක් සඳහා ද?
රියදුරු, සහායක,
නැත්නම් පෙම්වතා.
මට ඒ ඕනෑම එකක් හොඳයි.
ඔයා සුදුසු නෑ.
-මම කොහොමද නැත්තේ?
-හැම අතින්ම.
ෂැං මහත්මිය,
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ලුවාන් මහතා,
මෙය ආරම්භයකි.
අපි ඔයා වගේ කෙනෙකුට පොඩි වැඩියි.
මම වැඩිය අය කරන්නේ නැහැ.
අපි බඳවා ගත්තත්,
අපිට දේශීය කෙනෙක් අවශ්‍යයි,
දිගු කාලීනව රැඳී සිටිය හැකි.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
මට මෙහෙන් යන්න පුළුවන්.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ඊළඟ පියවර
ඩිජිටල් වෙළඳ දැන්වීම් දක්වා ව්‍යාප්ත වීමයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ව්‍යාපාරයක්.
අවශ්‍ය ක්‍රියාත්මක කිරීම සහ විශේෂඥතාව
ඔබේ ශක්තීන් නොවේ.
ඔයා තාමත් හිතනවද
මිස්ටර් ලුවාන්, ඔයා තමයි හරියටම ගැලපෙන්නේ කියලා?
ඔබ ප්‍රදේශයේ කෙනෙකු කුලියට ගන්නේ නම්,
ඒවා පුහුණු කිරීම සහ ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා
අවම වශයෙන් මාස හයක් ගතවනු ඇත.
මගේ හැකියාවන් විශ්වාස කරනවා නම්,
මම මුල් මාස හය නොමිලේ වැඩ කරන්නම් .
ලුවාන් මහතා,
ඔයා කරන දේ ලයිම් දන්නවද?
කමක් නෑ.
එහෙනම් මගේ රියදුරු වෙන්න.
එනවා.
විෂබීජ නාශක ඉසින
වේලාවන්: පෙ.ව. 9:30 - ප.ව. 10:00
පැරණි යුවළගේ තැබෑරුම
ෂැන්ග් මහතා සහ මහත්මිය,
මම ඔබට බීජිං විශේෂතා කිහිපයක් සහ සෞඛ්‍ය අතිරේක කිහිපයක් ගෙනාවා .
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
ලූක්.
Luan Nian,
ලූක් හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට කිව්වා
ලූක්ව බලාගන්න උදව් කරන්නම් කියලා.
මස් පැටිස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ නව ව්‍යාපාරය
අවසානයේ නිවැරදි මාර්ගයේ ගමන් කර ඇත.
දැන් මට නැගී එන තරුණ ව්‍යවසායකයෙකු සමඟ නිසි ලෙස මත්පැන් පානය කිරීමට ලැබෙනවා .
ඉතින්?
ලූක් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න සමත් වුනාද?
එදා සීතලේ සීතලේ එළියේ?
ඔහු තවදුරටත් තරුණ නැහැ.
එයා සීතල වෙලා මැරෙයි කියලා ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
කාමරය.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මම තවමත් ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
මම ඒක ඔයාට හංගගෙන හිටියා.
නවත්තන්න. ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මම එච්චර මෝඩයෙක් කියලද?
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙලා කියලා.
ඔයා මුලින්ම උපාධිය ගත්තම,
ඔයා හරිම හුරතල්.
අහිංසකයි.
ඔයා එයාව දකින හැම වතාවෙම
ඔයාගෙ මූණ රතු පාටට හැරුනා.
හරිම විනෝදජනක එක
තමයි ඒ වෙලාව ලිෆ්ට් එකේ.
මම කල්පනා කළා ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්නේ කියලා,
ඉතින් මම හොරෙන් බැලුවා.
ඔයා එයා දිහා බැලුව විදිහ.
එය පැහැදිලිව පෙනෙන එක් කාලයක් තිබුණි.
මම ඒ වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා.
කවදා ද?
සැක සහිත ඒජන්සිය ඔයාට කරදරයක් කළා.
ලූක් උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
සියල්ල සාර්ථක විය.
මේ දෙන්නා නිසැකවම
සගයන්ට වඩා වැඩියි.
ආපසු හැරී බලන විට,
ඒක ඇත්තටම පැහැදිලියි.
ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
රංගනය දිගටම කරගෙන යාම වෙහෙසකර විය.
චියර්ස්.
පුද්ගලයා.
ලුආන් නියාන් ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සෑම ආකාරයකින්ම.
ඔහු ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?
හොඳයි.
ඉතින් එයාද මුළු පැකේජයම?
මම…
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
විල් එක්ක කොහොමද?
ඉක්මනින් විවාහ වෙනවාද?
හොඳයි.
එයා හරිම පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඔහුගේ මුළු පවුලම එහෙමයි.
තවද,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ මට එච්චර කැමති කියලා.
එයාලා ඔයාට කැමති නොවෙන්නේ කොහොමද?
මම
කඩා දැමීමේ වන්දි වලින් කෝටිපතියෙක්.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
කවුද ඒකට කැමති නැත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම ලුවාන් නියන්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැද්ද ?
අපි ඇයි ආයෙත් මං ගැන කතා කරන්නේ?
මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඔබ නැවත ඊසානදිගට පැමිණෙන විට ඔබ ඔබේ අංගයේ සිටී .
එන්න, ඔයා බීලා ඉවර කරන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
මස් පැටිස්
ෂැං මහත්මිය,
මම ඔයාට වීඩියෝවක් එව්වා.
බලන්න.
ෂැං ෂිටාඕ,
ඔයාට මතක ද?
අපි
එකට අවුරෝරා බලන බවට පොරොන්දු වුණා.
නමුත් ඔබ අතුරුදහන් විය.
ඔයා ඒවා බලන්නම ඕන.
ඒවා ලස්සනයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා මම අවුල් කියලා.
මම ආදරය ලබන්න සුදුසු නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ වීඩියෝ එක රෙකෝඩ් කළේ මම කියලා ලුවාන් නියාන් දන්නේ නැහැ.
නැතහොත් එය ඔබට එවා ඇත.
මම මේ වීඩියෝව ඔයාට එව්වා.
මොකද මට ඔයා දැනගන්න ඕන වුණා
ඔහු ඇත්තටම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාත් එයාට ආදරෙයි නම්,
එයාට එච්චර ලේසියෙන් යන්න දෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
ලූක්ට තව දවස් දෙකක IV එන්නත් විතරයි ඕනේ.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහුගේ ජවසම්පන්න ස්වභාවයට නැවත පැමිණෙනු ඇත .
Luan Nian,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම කනගාටු වෙනවා
ඔබව වැළඳ ගන්නේ නැහැ
නැත්නම් ඔබව සනසනවාද?
ඔයා ගිය පාර ලූක්ව අරන් ගිය වෙලාවේ.
මට ඔයා එක්ක සදහටම ඉන්න ඕන කියලා ඔප්පු කරන්න ඕන නිසා නෙවෙයි නම් ,
මම ඔයාට ගෙවන්න කියලා තිබුණා
අද ඒ සඳහා.
මගේ බීජිං බලා ආපසු යන ගුවන් ගමන හෙටයි.
මම අද රෑ නවතින්න කමක් නැද්ද?
ෂැං ෂිටාඕ,
මට කණගාටුයි.
සිදු වූ සෑම දෙයක් සඳහාම.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා.
විෂබීජ නාශක ඉසින
අපට තවමත් දිගු ගමනක් තිබෙනවා.
මම ඒක එකින් එක පියවරෙන් පියවර ගන්නවා.
ඔබට…
මම අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදාගන්නම්.
නිදාගන්න බැරිද?
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මටත් නිදාගන්න බෑ.
ලුආන් නියන්.
ඔයාට මේක ඕන නැත්නම්,
මම දැන් නවතිනවා.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම ඇය ගැන බලන්නම්.
ලුආන් නියන්.
ඇයට සීතලද?
තාත්තා.
මම…
ඊයේ මට හොඳටම මහන්සියි.
මට දුරකථනය ඇහුනේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මුලින්ම ආපහු යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඉක්මනින් පිරිසිදු කරලා නැගිටින්නම්.
හරි.
ෂැං මහතා.
ඔයා මෙහෙ.
ඔය දෙන්නම ඇති තරම් ඇඳගෙන නෑ.
දැන් උඩට එන්න.
ෂැන්ග් මහතා සහ මහත්මිය,
මම ටාඕගේ වගකීම භාරගන්නම්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔබම පැහැදිලි කරගන්න.
හොඳයි…
නිහඬව සිටින්න.
ඔයා කතා කරන්න.
මෙන්න ඇත්ත.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති
ටාඕ සහ මා අතර සිදු වූ දේ ගැන.
අපි අවුරුදු හයක් එකට හිටියා.
සමහර වැරදි වැටහීම් නිසා,
ඇය මගෙන් වෙන් වුණා.
නමුත් මෙවර අපි නැවත හමු වූ විට,
අපි අතර තවමත් හැඟීම් ඇති බව අපට වැටහුණා .
මූලික වශයෙන් එයයි.
ඔයාලා තාම විවාහ වෙලා නෑ,
ඒත් දැනටමත් එකට ජීවත් වෙනවා.
ඒක හැසිරෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ, ටාඕ?
අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
මම ඕනෑම වේලාවක සූදානම්.
මම ටාඕගේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ ඒක. ෂැන්ග් මහත්මයා සහ මහත්මිය,
කාන්තාවකගේ කීර්ති නාමය වැදගත් බව මම දනිමි.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
ඔයාට එයාව ඇහුණා.
අපි තවමත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
එයාට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඒගොල්ලන්ට කතා කරලා විසඳගන්න දෙන්න.
අපි යමු.
ටාඕ, තව ඇඳුම් දාගන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නා කතා කරලා විසඳගන්න.
අපි පසුව එන්නම්.
මොකක්ද අවුල, ෆ්ලෝරා?
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
මගේ ආදරණීය බිරිඳ.
මම ඇත්ත තමයි කිව්වේ.
අපි වෙන් වුණේ නැත්නම්,
අපි දැනටමත් විවාහ වෙලා.
අපේ දරුවා දැන් ලොකු වෙලා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ
හිතට එන දේ විතරයි.
ඇත්තටම ඔබට වගකීම භාර ගත හැකිද?
මට පුළුවන්.
මම කියන්නේ හැම වචනයක්ම.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ
මම හැමදේම හොඳට සැලසුම් කළා කියලා.
මම මාස හයක් ඇමරිකාවේ ගත කරනවා,
ඉන්පසු නැවත එන්න, එවිට ඔබට ලැබිය යුතු විශේෂඥ පදවිය ලැබෙනු ඇත .
පුද්ගලයා.
මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ සමඟ ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
බීජිං ශාඛාව දැන් විවෘත කර ඇත.
මෙතැන් සිට, මම මගේ කාලය
හාර්බින් සහ බීජිං අතර බෙදා ගන්නෙමි.
2021, බීජිං
ලූක්,
අපි ආපහු බීජිං වලට යනවා.
ලූක්.
සමුළුවේදී මට ප්‍රශංසා ලැබුණා.
Shang Zhitao මහත්මිය.
අපි ඔබට නැවත Lime වෙත ආරාධනා කිරීමට කැමතියි.
අපගේ උත්සව හවුල්කරුවෙකු ලෙස ඔබගේ අත්දැකීම් බෙදා ගැනීමට .
ෂුවර්.
ෂැං ෂිටාඕ,
බීජිං වෙත නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ෂැං ෂිටාඕ.
ෆ්ලෝරා දැන් වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
ගොඩක් රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා.
හැමෝටම කලින් සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
සුභ නව වසරක්.
ෆ්ලෝරා.
අපි වෙලාවක කෑමක් කමු.
මිතුරන් ලෙස.
අපි තවත් අවස්ථාවක රාත්‍රී ආහාරය ගැන කතා කරමු.
අපි
එකට සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න ඕනේ.
ෆ්ලෝරා, මට අහන්න වෙනවා.
ඔයා කොහොමද එයාගේ කේන්තිය ඉවසුවේ?
ඔයා මගේ බිරිඳට මගේ ඉස්සරහා ගෑස් ලයිට් එකක් ගහනවද ?
අපි එළියට යනවා. බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කීයටද ආපහු එන්නෙ?
අපි
එකට චීන අලුත් අවුරුදු භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට යනවා.
මට තවමත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම පසුව එන්නම්.
තවද,
මම ගෙදරට කෙනෙක්ව ගෙනියනවා ඇති.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මා සමග එන්න.
ෆ්ලෝරාගේ කාලය සහ සදාකාලික කෞතුකාගාරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
මම ඔබේ පෞද්ගලික සංචාරක මඟ පෙන්වන්නා,
ලුආන් නියන්.
මේ 2012 දී ෂැං ෂිටාඕ,
ඇය මුලින්ම බීජිං වෙත පැමිණි විට.
ඇයට බියක් දැනුණත්,
මේ නුහුරු නගරය ගැන කුතුහලයක් ද ඇති විය.
ඇය සෑම දෙයක්ම භීතියෙන් සැලකුවාය.
ඇය ඇගේ මුළු කාලයම රැකියාවට කැප කළාය.
අවාසනාවකට මෙන්, ඇයට දිනපතා රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට බල කරන ලොක්කෙකු හමු විය .
ඒ ලොක්කා ඇත්තටම ජරාවක්.
වාසනාවකට මෙන්,
මම අහම්බෙන් ඒ රෑ මගේ ලොක්කාව මුණගැහුණා.
ඔහු මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගිය පළවෙනි වතාවේ,
ඒක මගේ ගමනේ නෙවෙයි තිබුණේ.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන නිසා ගොඩක් දුර ගියා .
ඇතුළට එන්න.
සෑම දිනකම ගණන් කරන්න
ඔබ දිගටම වර්ධනය වන විට ඔබට සුභ පැතුම්!
නිර්නාමික
ෂැං ෂිටාඕ, ඔයා ඒ කාලේ නිර්භීතයි.
මම ඔයාව බේරගන්න එතනට ගියා.
නමුත් අවසානයේ
මාව බේරාගත්තේ ඔබයි.
ෂැං ෂිටාඕ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අත්බෑගය ගැන.
මගේ අම්මා අත්බෑග් වලට ගොඩක් කැමතියි,
ඉතින් මම වැරදියට උපකල්පනය කළා
හැම කාන්තාවක්ම එහෙම කළා.
මම ඒක ඔයාට දුන්නම,
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳම දේ දෙන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම ඔබ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද කියා ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියේ නැත .
මට කණගාටුයි
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඔයාගේ පරණ බෑග් එක ගෙවිලා ගිහින්.
අලුත් එකක් ගනින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මතකයි ඔයා මට ප්‍රශංසා කළා.
ඔයා නියම සේවකයෙක්ව බඳවා ගත්තා.
ඇය මගේ කළ නොහැකි දේ
හැකියාවක් බවට පත් කළා.
ඔබ සැවොම දැක ඇති දත්ත සමුදායේ මූලාකෘතිය
මෙහෙයවන ලදී
අපේ අලුත් කණ්ඩායමේ සගයා වන ෆ්ලෝරා විසිනි.
මට ඕන වුණේ හැමෝම දැනගන්න.
ඔයා පුදුම දෙයක් කළා කියලා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බර හිතුනා.
මේ සන් යුවාන්ෂු මට දුන් මල්.
ඔව්.
ඇත්තටම, ඒවා ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා.
මම ඊර්ෂ්‍යාවට බොරු කිව්වා.
සන් යුවාන්ෂු අපූරු පුද්ගලයෙකි.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුව තිබුණා.
මට ලුවාන් නියාන් කියලා කතා කරන්න.
ලුආන් නියන්.
ලොක්කා ඒ වන විටත්
ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියේය.
ඔහුට තවමත් එය වැටහුණේ නැත.
ෂැං ෂිටාඕට මුලින්ම
ආදරය කළේ ඔහුයි.
ඔබට කෙනෙකු කෙරෙහි ඇති වන හැඟීම් පාලනය කළ හැකිය.
ඔබට කමක් නැත්නම්,
අපිට අපේ සම්බන්ධය රහසක් ලෙස තබා ගත හැකියි.
ඔබව දිරිමත් කරන්න. තවත් ඔබට ප්‍රශංසා කරන්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අපි පොරොන්දු වුණා
එකිනෙකාට අවංක වීමට.
මට මිහිරි වචන දක්ෂ නැහැ,
නමුත් මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔහුට තම අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි විය.
ඔහු ආදරය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
ඔහුට අනුකම්පාව තිබුණේ නැහැ.
ඔහු වරක් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බව මවා පෑවේය.
සහ Shang Zhitao සඳහා,
ඔහු ගමන් කළේ
බොහෝ නගර
ඇයව බලන්න විතරයි.
නිහඬව.
තාත්තේ, ෂැං ෂිටාඕ, අම්මේ
අපි හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
මේවා කුඩා ටාඕගේ
උපන් මොහොතේ සිට ලැබුණු අත් සලකුණු සහ පා සටහන්.
මේවා ඇගේ කුඩා සපත්තු සහ අත්වැසුම් විය.
ඒ වගේම මේ ඇගේ ප්‍රියතම වෝක්මන් එක.
ඔයා ඊයේ රෑ මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඇත්තටම, ඔහු
ටිකක් තනිකමක්.
එයාට ගෙදර ලොකු මාළු ටැංකියක් තියෙනවා,
නමුත් ඒකේ ඉන්නේ එක මාළුවෙක් විතරයි.
30 වන වියට පා තැබීමට පෙර ෂැං ෂිටාඕගේ බාල්දි ලැයිස්තුව
එය
මගේ බාල්දි ලැයිස්තුව.
30 වන වියට පා තැබීමට පෙර ෂැං ෂිටාඕගේ බාල්දි ලැයිස්තුව
ෂැං ෂිටාඕ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්ව දේ.
මම කවදාවත් මේ කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට බාල්දි ලැයිස්තුවක් නැහැ.
දැන් පටන්,
මට ඔයාගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තියෙන හැම අයිතමයකම කොටසක් වෙන්න ඕන .
අද, මට අවශ්‍යයි
ඔබ වෙනුවෙන් සිහිනයක් ගොඩනඟා ගැනීමට.
මෙම කෞතුකාගාරය
ඔබේ අතීතය ගොඩක් තියෙනවා.
එය අපගේ අනාගතය ද රඳවා ගනී.
ෂැං ෂිටාඕ මහත්මිය,
මම අහන්නේ
ස්ථානයක් සඳහා
ඔබේ කෞතුකාගාරයේ.
ලූක්.
මෙහෙ එන්න. වාඩි වෙන්න.
-ඇයි ලූක් එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
-වාඩි වෙන්න.
විවාහක තාත්තා
ෂැං ෂිටාඕ,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ටාඕ, දැනටමත් ඔව් කියන්න.
ගනුදෙනුව නොගත්තොත් ඔයාට පිස්සු හැදෙයි.
මුලින්ම ඔබට ඔහුගේ වත්කම්වලින් අඩක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඒක හරි.
මම කරන්නම්.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
ඉතා ප්රණීතයි!
- පරිපූර්ණයි!
- නියමයි!
Shang Zhitao!
සතුටු වන්න!
මහා!
-නියමයි.
-ඔව්!
ඔවුන්ගේ ආදරය කටුක ශීත කාලයෙන් බේරුණා
අවසානයේ මුල් වසන්තය පිළිගත්තා.
එතැන් සිට, ගිනිමය ගිම්හානය හරහා,
ඔවුන් තම ජීවිතයේ දීප්තිමත්ම සමයට පිවිසියේය .
ඒ උණුසුම කවදාවත් මැකී යන්නේ නැහැ.
ඔබටත්,
මම කරන්නද,
අපි හැමෝටම පුළුවන්
හොඳින් ඉන්න.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥